<h1>Тестовое задание для стажера на позицию «Автотестирование Java»</h1>
Написать REST API тест,  для сайта https://reqres.in/, который  должен:
1.	Создать пользователя с именем "TestUser" и должностью "QA Automation Engineer".
2.	Вывести список всех пользователей в системе, убедиться, что созданный пользователь отображается в списке.
3.	Изменить должность созданного пользователя на "Senior QA Automation Engineer".
4.	Удалить созданного пользователя.
5.	Добавить разнообразные проверки к тестам. Не ограничиваться проверкой кода состояния.

Дополнительная задача: 
Имя пользователя, должность и прочие передаваемые данные должны храниться в конфигурационном файле. Данные должны считываться из файла и передаваться в запрос. Будет плюсом, если для считывания данных из файла будет написан отдельный класс.



Требования к присылаемым решениям:

1.	Готовое задание должно быть передано ответным письмом в zip архиве или ссылкой на публичный git репозиторий.
2.	Задание должно быть выполнено с использованием сборщика maven и фреймворков RestAssured и TestNG. 
3.	Тесты должны запускаться командой mvn clean test -DsuiteXMLFile=%путь до конфигурационного файла%
4.	Тестовый отчет должен строиться с помощью фреймворка Allure. После выполнения теста должна формироваться директория allure-result с данными для построения отчета. Все шаги в тесте должны понятно логироваться и отображаться в отчете. 
5.	Отчет должен быть построен выполнив в консоли одну команду. 
6.	В папке с исходным кодом не должно быть мусора: неиспользуемых файлов исходных кодов или ресурсов, промежуточных файлов сборки и т.д.
